pip install --upgrade reflex --> update de reflex
pip install --upgrade pip --> update de pip
https://fonts.google.com --> fuentes de texto
https://fontawesome.com/ --> Miles de iconos.


    prueba con Agbalumo-Regular
reflex export --frontend-only > ejecutar proceso de exportación proyecto a zip
reflex-first-r6nc-q971smeo6-alberts-projects-4765884a.vercel.app

241,242,244

G-SMVVY1YF0J

https://www.mamedev.org/

https://nostalgic-css.github.io/NES.css/


Almacenamiento backend.
https://railway.app/
Render.com
fly.io // revisar video.
fl0.com



docker.com

flet.com


Renuncia de responsabilidad
Mundo Kodi no se hace responsable de cualquier daño o pérdida de información. Nuestra intención solo es informar, utilizando contenido de Internet.
Mundo Kodi y todo el material aquí mencionado no son oficiales, favor de no realizar quejas o reclamos en el foro oficial de Kodi.
No estamos vinculados con ningún vendedor de dispositivos o servicio IPTV, el contenido mencionado en Mundo Kodi es gratuito a menos que se indique lo contrario


